Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/91/88/86/918886.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: In newer versions of <code>bash</code>, prefixing a command with an IFS definition changes the IFS for that command <em>only</em> and resets it to the previous value immediately afterwards. This means we can do the above in just one line:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">新しいバージョンの</font></font> <code>bash</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">では、コマンドの前にIFS定義を付けると、そのコマンドのIFS </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">のみ</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">が変更され、</font><font style="vertical-align: inherit;">直後に以前の値にリセットされます。</font><font style="vertical-align: inherit;">これは、上記を1行で実行できることを意味します。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">최신 버전의 </font></font> <code>bash</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에서 명령 앞에 IFS 정의를 추가하면 해당 명령에 대한 IFS </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">만</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 변경되고 </font><font style="vertical-align: inherit;">바로 이전 값으로 재설정됩니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이것은 우리가 한 줄로 위의 작업을 수행 할 수 있음을 의미합니다</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在较新版本的</font></font> <code>bash</code> 中<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，为命令添加IFS定义前缀</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">只会</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">更改该命令的IFS，</font><font style="vertical-align: inherit;">然后立即将其重置为先前的值。</font><font style="vertical-align: inherit;">这意味着我们只需一行即可完成上述操作：</font></font>

source: In newer versions of <code>bash</code>, you can also play with the command <code>mapfile</code>:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">新しいバージョンの</font></font> <code>bash</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">では、コマンド</font></font> <code>mapfile</code> で<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">遊ぶこともでき</font><font style="vertical-align: inherit;">ます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">최신 버전의 </font></font> <code>bash</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에서는 </font></font> <code>mapfile</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 명령을 사용할 수도 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在较新版本的</font></font> <code>bash</code> 中<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，您还可以使用命令</font></font> <code>mapfile</code> 进行<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">播放</font><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>

source: In particular, <em>arrays</em>, <em>associative arrays</em>, and <em>pattern substitution</em>, which are used in the solutions in this post as well as others in the thread, are <em>bashisms</em> and may not work under other <em>shells</em> that many people use.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">特に、</font><font style="vertical-align: inherit;">この投稿のソリューション</font><font style="vertical-align: inherit;">や</font><font style="vertical-align: inherit;">スレッドの他のソリューションで使用されている</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">配列</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">連想配列</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">パターン置換</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">バシズム</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">であり</font><font style="vertical-align: inherit;">、多くの人が使用する</font><font style="vertical-align: inherit;">他の</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">シェル</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">で</font><font style="vertical-align: inherit;">は機能しない可能性があり</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">특히이 </font><font style="vertical-align: inherit;">게시물의 솔루션과 스레드의 다른 솔루션에서 사용되는 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">배열</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">연관 배열</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 및 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">패턴 대체</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">bashism</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이며 </font><font style="vertical-align: inherit;">많은 사람들이 사용하는 </font><font style="vertical-align: inherit;">다른 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">쉘</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에서는 작동하지 않을 수 </font><font style="vertical-align: inherit;">있습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">特别是，本文</font><font style="vertical-align: inherit;">中的解决方案以及线程中的其他解决方案中使用的</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">array</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">关联数组</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">模式替换</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">是一种</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">bashisms</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，可能无法在</font><font style="vertical-align: inherit;">许多人使用的</font><font style="vertical-align: inherit;">其他</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">shell</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">下工作</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: In the case of splitting this specific example into a bash script array, <code>tr</code> is probably more efficient, but <code>cut</code> can be used, and is more effective if you want to pull specific fields from the middle.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">この特定の例をbashスクリプト配列に分割する場合、</font></font> <code>tr</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">はおそらくより効率的ですが、</font></font> <code>cut</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を使用でき、特定のフィールドを途中からプルしたい場合により効果的です。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 특정 예제를 bash 스크립트 배열로 분할하는 경우 </font></font> <code>tr</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이 더 효율적일 </font><font style="vertical-align: inherit;">수 </font><font style="vertical-align: inherit;">있지만 </font></font> <code>cut</code> 을<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 사용할 수 있으며 중간에서 특정 필드를 가져 오려는 경우 더 효과적입니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在将特定示例拆分为bash脚本数组的情况下，</font></font> <code>tr</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">可能会更有效，但是</font><font style="vertical-align: inherit;">可以使用</font></font> <code>cut</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，并且如果您要从中间拉出特定字段，则更有效。</font></font>

source: It will parse one line of items separated by <code>;</code>, pushing it into an array. Stuff for processing whole of <code>$IN</code>, each time one line of input separated by <code>;</code>:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">で区切られた1行の項目を解析し</font></font> <code>;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、それを配列にプッシュします。</font><font style="vertical-align: inherit;">全体の処理のためのもの</font></font> <code>$IN</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、入力の1行で区切られた各時間</font></font> <code>;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">한 줄의 항목을 파싱하여 </font></font> <code>;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">배열로 밀어 넣습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">한 줄의 입력으로 구분 될 때마다 </font></font> <code>$IN</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 전체를 처리하기위한 것 </font></font> <code>;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">:</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">它将解析由</font></font> <code>;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">分隔的一行项目</font><font style="vertical-align: inherit;">；</font><font style="vertical-align: inherit;">，将其推入数组。</font><font style="vertical-align: inherit;">用于处理整个</font></font> <code>$IN</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，每次输入一行用分隔</font></font> <code>;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>

source: Maybe not the most elegant solution, but works with <code>*</code> and spaces:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">多分最もエレガントなソリューションではありませんが、</font></font> <code>*</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">とスペースで</font><font style="vertical-align: inherit;">動作し</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">아마도 가장 우아한 해결책은 아니지만 </font></font> <code>*</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 및 공백으로 </font><font style="vertical-align: inherit;">작동 </font><font style="vertical-align: inherit;">합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">也许不是最优雅的解决方案，但可以使用</font></font> <code>*</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和空格：</font></font>

source: Note that <code>read</code> is the <em>quickest</em> way to do the split because there are no <em>forks</em> or external resources called.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><em><font style="vertical-align: inherit;">フォーク</font></em><font style="vertical-align: inherit;">や外部リソースが呼び出され</font><font style="vertical-align: inherit;">ないため</font><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font> <code>read</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">が</font><font style="vertical-align: inherit;">分割を行う</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">最も速い</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">方法で</font><font style="vertical-align: inherit;">ある</font><font style="vertical-align: inherit;">ことに</font><font style="vertical-align: inherit;">注意して</font><font style="vertical-align: inherit;">ください</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"></font></em><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">참고 </font></font> <code>read</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 IS </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">빠른</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 전혀 없기 때문에 분할을 할 수있는 방법 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">포크</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 라는 외부 자원.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">请注意，</font></font> <code>read</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">是</font><font style="vertical-align: inherit;">进行拆分</font><font style="vertical-align: inherit;">的</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">最快</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">方法，因为没有</font><font style="vertical-align: inherit;">调用</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">派生</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">或外部资源。</font></font>

source: Note: in this first case no sub-process is forked to assist with list manipulation.
ja: 注意:この最初のケースでは、リスト操作を支援するためのサブプロセスはフォークされません。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">참고 :이 첫 번째 경우 목록 조작을 돕기 위해 하위 프로세스가 분기되지 않습니다.</font></font>
zh_cn: 注意:在第一种情况下,没有分叉的子进程来协助进行列表操作。

source: Now <code>${a[0]}</code>, <code>${a[1]}</code>, etc, are as you would expect. Use <code>${#a[*]}</code> for number of terms. Or to iterate, of course:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">これで、</font></font> <code>${a[0]}</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font> <code>${a[1]}</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">などが予想どおりになりました。</font><font style="vertical-align: inherit;">用語の数には</font></font> <code>${#a[*]}</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">使用し</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font><font style="vertical-align: inherit;">またはもちろん、繰り返します：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이제 </font></font> <code>${a[0]}</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , </font></font> <code>${a[1]}</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 등이 예상대로입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">용어 수에 </font></font> <code>${#a[*]}</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용하십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">또는 물론 반복하려면 :</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">现在</font></font> <code>${a[0]}</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，</font></font> <code>${a[1]}</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">等已如您所愿。</font><font style="vertical-align: inherit;">使用</font></font> <code>${#a[*]}</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">表示字词数量。</font><font style="vertical-align: inherit;">还是要迭代，当然：</font></font>

source: Now I would like to split the strings by <code>;</code> delimiter so that I have:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">次に、文字列をで分割したいと思い</font></font> <code>;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">私が持っているように区切り文字：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이제 문자열을 다음과 같이 나누고 싶습니다 </font></font> <code>;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">구분 기호를 사용하여 다음을 수행하십시오.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">现在我想用拆分字符串</font></font> <code>;</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">分隔符，以便我有：</font></font>

source: Of course your can store each email address by redefining the awk print field.
ja: もちろん、 awk の印刷フィールドを再定義することで、各メールアドレスを保存することができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">물론 awk 인쇄 필드를 재정 의하여 각 이메일 주소를 저장할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 当然你可以通过重新定义awk打印字段来存储每个电子邮件地址。

source: Okay guys!
ja: みんな!
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">얘들 아!</font></font>
zh_cn: 好了,伙计们!

source: Once the array is defined, you can use a simple loop to process each field (or, rather, each element in the array you've now defined):
ja: 配列を定義したら、単純なループを使って各フィールド(というか、今定義した配列の各要素)を処理することができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">배열이 정의되면 간단한 루프를 사용하여 각 필드 (또는 이제 정의한 배열의 각 요소)를 처리 할 수 ​​있습니다.</font></font>
zh_cn: 一旦定义了数组,你可以使用一个简单的循环来处理每个字段(或者说,你现在定义的数组中的每个元素)。

source: Or you could drop each field from the array after processing using a <em>shifting</em> approach, which I like:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">または、</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">シフト</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">アプローチ</font><font style="vertical-align: inherit;">を使用して処理した後、配列から各フィールドを削除することもできます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">또는 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">시프트</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 방식을 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용하여 처리 한 후 배열에서 각 필드를 삭제할 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">或者，您可以使用</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">平移</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">方法</font><font style="vertical-align: inherit;">在处理后从数组中删除每个字段</font><font style="vertical-align: inherit;">，我喜欢：</font></font>

source: Other example (delimiters at beginning and end):
ja: その他の例(先頭と末尾の区切り文字)。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다른 예 (시작과 끝의 구분자) :</font></font>
zh_cn: 其他例子(首尾的定界符)。

source: RE: <code>IFS</code> solution, I tried this and it works, I keep the old <code>IFS</code> and then restore it:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">RE：</font></font> <code>IFS</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ソリューション、私はこれを試してみましたが、動作します。古い</font></font> <code>IFS</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を保持してから</font><font style="vertical-align: inherit;">復元します。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">RE : </font></font> <code>IFS</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 솔루션, 이것을 시도하고 작동하며 이전 </font></font> <code>IFS</code> 를<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 유지 </font><font style="vertical-align: inherit;">한 다음 복원하십시오.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">RE：</font></font> <code>IFS</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">解决方案，我尝试过并且可以解决，我保留了旧的</font></font> <code>IFS</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，然后将其还原：</font></font>

source: Requested string
ja: 要求された文字列
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">요청 된 문자열</font></font>
zh_cn: 要求的字符串

source: Since Bash 4.4, the builtin <code>mapfile</code> (aka <code>readarray</code>) supports the <code>-d</code> option to specify a delimiter. Hence another canonical way is:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Bash 4.4以降、組み込みの</font></font> <code>mapfile</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（別名</font></font> <code>readarray</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）は、</font><font style="vertical-align: inherit;">区切り文字を指定する</font></font> <code>-d</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">オプションを</font><font style="vertical-align: inherit;">サポートし</font><font style="vertical-align: inherit;">ています。</font><font style="vertical-align: inherit;">したがって、別の標準的な方法は次のとおりです。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Bash 4.4부터 내장 </font></font> <code>mapfile</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> (일명 </font></font> <code>readarray</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> )은 </font><font style="vertical-align: inherit;">구분 기호를 지정하는 </font></font> <code>-d</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 옵션을 </font><font style="vertical-align: inherit;">지원합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">따라서 또 다른 표준 방법은 다음과 같습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">由于击4.4，内建的</font></font> <code>mapfile</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（又名</font></font> <code>readarray</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）支持</font></font> <code>-d</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">选项来指定的分隔符。</font><font style="vertical-align: inherit;">因此，另一种规范的方式是：</font></font>
